Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·87 | Snapback | Card Name
source: Snapback
zh_hans: 突然跳回

# TSR·87 | Snapback | Card Text | Paragraph 1
source: You may exile a blue card from your hand rather than pay this spell's mana cost.
zh_hans: 你可以从你手上放逐一张蓝色牌，而不支付此咒语的法术力费用。

# TSR·87 | Snapback | Card Text | Paragraph 2
source: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。

# TSR·87 | Snapback | Flavor Text
source: &quot;If it returns years hence, our knowledge of how to combat it will be that much greater.&quot;\n—Andorel, Tolarian sentinel
zh_hans: 「若他回到数年后，我们将有更多与其接战的知识。」\n～陶拉里亚哨兵安都瑞

# TSR·88 | Spell Burst | Card Name
source: Spell Burst
zh_hans: 魔力爆发

# TSR·88 | Spell Burst | Card Text | Paragraph 1
source: Buyback {3} (You may pay an additional {3} as you cast this spell. If you do, put this card into your hand as it resolves.)
zh_hans: 购回{3}（你施放此咒语时可以额外支付{3}。如果你如此作，则结算此咒语时将它置于你手上。）

# TSR·88 | Spell Burst | Card Text | Paragraph 2
source: Counter target spell with converted mana cost X.
zh_hans: 反击目标总法术力费用为X的咒语。

# TSR·89 | Spiketail Drakeling | Card Name
source: Spiketail Drakeling
zh_hans: 钉尾幼龙兽

# TSR·89 | Spiketail Drakeling | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·89 | Spiketail Drakeling | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Counter target spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：除非目标咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# TSR·89 | Spiketail Drakeling | Flavor Text
source: Drakelings fish with their tails, angling to snare succulent thoughts and memories on their psychic hooks.
zh_hans: 幼龙兽用尾巴诱捕，以其上的心灵勾刺钓取肥美思绪与记忆。

# TSR·90 | Stormcloud Djinn | Card Name
source: Stormcloud Djinn
zh_hans: 暴风云巨灵

# TSR·90 | Stormcloud Djinn | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·90 | Stormcloud Djinn | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can block only creatures with flying.
zh_hans: CARDNAME只能阻挡具飞行异能的生物。

# TSR·90 | Stormcloud Djinn | Card Text | Paragraph 3
source: {R}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn and deals 1 damage to you.
zh_hans: {R}{R}：CARDNAME得+2/+0直到回合结束，且对你造成1点伤害。

# TSR·90 | Stormcloud Djinn | Flavor Text
source: As fickle as lightning, as slippery as an eel.
zh_hans: 无常如电，溜滑如鳗。

# TSR·91 | Teferi, Mage of Zhalfir | Card Name
source: Teferi, Mage of Zhalfir
zh_hans: 赛费尔法师泰菲力

# TSR·91 | Teferi, Mage of Zhalfir | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·91 | Teferi, Mage of Zhalfir | Card Text | Paragraph 2
source: Creature cards you own that aren't on the battlefield have flash.
zh_hans: 由你拥有且不在战场上的生物牌具有闪现异能。

# TSR·91 | Teferi, Mage of Zhalfir | Card Text | Paragraph 3
source: Each opponent can cast spells only any time they could cast a sorcery.
zh_hans: 对手只可以于其能施放法术的时机下施放咒语。

# TSR·91 | Teferi, Mage of Zhalfir | Flavor Text
source: To save this plane, he must forsake all others.
zh_hans: 为了拯救此时空，他必须将其他的全抛下。

# TSR·92 | Think Twice | Card Name
source: Think Twice
zh_hans: 再次考虑

# TSR·92 | Think Twice | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TSR·92 | Think Twice | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{U}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·92 | Think Twice | Flavor Text
source: &quot;Great books are meant to be read, then read again backwards or upside down!&quot;\n—Ettovard, Tolarian archivist
zh_hans: 「好书就该读，然后不论倒着反着都要再读一遍！」\n～陶拉里亚书库辖员艾托瓦

# TSR·93 | Timebender | Card Name
source: Timebender
zh_hans: 曲时师

# TSR·93 | Timebender | Card Text | Paragraph 1
source: Morph {U}
zh_hans: 变身{U}

# TSR·93 | Timebender | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is turned face up, choose one —
zh_hans: 当CARDNAME翻回正面时，选择一项～

# TSR·93 | Timebender | Card Text | Paragraph 3
source: • Remove two time counters from target permanent or suspended card.
zh_hans: •从目标永久物或已延缓的牌上移去两个计时指示物。

# TSR·93 | Timebender | Card Text | Paragraph 4
source: • Put two time counters on target permanent with a time counter on it or suspended card.
zh_hans: •在目标已延缓的牌或其上有计时指示物的永久物上放置两个计时指示物。

# TSR·94 | Tolarian Sentinel | Card Name
source: Tolarian Sentinel
zh_hans: 陶拉里亚哨兵

# TSR·94 | Tolarian Sentinel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·94 | Tolarian Sentinel | Card Text | Paragraph 2
source: {U}, {T}, Discard a card: Return target permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: {U}，{T}，弃一张牌：将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# TSR·94 | Tolarian Sentinel | Flavor Text
source: &quot;It is not just our people I try to rescue. It is our culture, and our hope that we can return to greatness.&quot;
zh_hans: 「我救助的对象不只是同胞而已。还包括了我们的文化，以及我们终能寻回荣光的希望。」

# TSR·95 | Veiling Oddity | Card Name
source: Veiling Oddity
zh_hans: 匿踪奇影

# TSR·95 | Veiling Oddity | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 4—{1}{U} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {1}{U} and exile it with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓4～{1}{U}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{1}{U}并将它放逐，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·95 | Veiling Oddity | Card Text | Paragraph 2
source: When the last time counter is removed from CARDNAME while it's exiled, creatures can't be blocked this turn.
zh_hans: 当CARDNAME于被放逐期间从其上移去最后一个计时指示物时，本回合生物不能被阻挡。

# TSR·96 | Venser, Shaper Savant | Card Name
source: Venser, Shaper Savant
zh_hans: 塑形学者凡瑟

# TSR·96 | Venser, Shaper Savant | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·96 | Venser, Shaper Savant | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target spell or permanent to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标咒语或永久物移回其拥有者手上。

# TSR·96 | Venser, Shaper Savant | Flavor Text
source: His marvels of artifice pale in comparison to the developing machinery of his mind.
zh_hans: 他的神器手艺高超，但还远不及头脑中持续发展壮大的机械蓝图。

# TSR·97 | Vesuvan Shapeshifter | Card Name
source: Vesuvan Shapeshifter
zh_hans: 维苏瓦变形兽

# TSR·97 | Vesuvan Shapeshifter | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield or is turned face up, you may choose another creature on the battlefield. If you do, until CARDNAME is turned face down, it becomes a copy of that creature, except it has &quot;At the beginning of your upkeep, you may turn this creature face down.&quot;
zh_hans: 于CARDNAME进战场或翻回正面时，你可以选择战场上的另一个生物。如果你如此作，则直到CARDNAME翻为牌面朝下为止，它成为该生物的复制品，但它具有「在你的维持开始时，你可以将此生物翻为牌面朝下。」

# TSR·97 | Vesuvan Shapeshifter | Card Text | Paragraph 2
source: Morph {1}{U}
zh_hans: 变身{1}{U}

# TSR·98 | Walk the Aeons | Card Name
source: Walk the Aeons
zh_hans: 步入万古

# TSR·98 | Walk the Aeons | Card Text | Paragraphs
source: Buyback—\nSacrifice three Islands. (You may sacrifice three Islands in addition to any other costs as you cast this spell. If you do, put this card into your hand as it resolves.)\nTarget player takes an extra turn after this one.
zh_hans: 购回～牺牲三个海岛。（你施放此咒语时可以额外牺牲三个海岛，并支付任何其他费用。如果你如此作，则结算此咒语时将它置于你手上。）\n目标牌手在本回合后进行额外的一个回合。

# TSR·99 | Whip-Spine Drake | Card Name
source: Whip-Spine Drake
zh_hans: 鞭脊龙兽

# TSR·99 | Whip-Spine Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TSR·99 | Whip-Spine Drake | Card Text | Paragraph 2
source: Morph {2}{W} (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{2}{W}（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# TSR·99 | Whip-Spine Drake | Flavor Text
source: &quot;I swear the clouds were created just so the drakes would have a place to lurk.&quot;\n—Kasharri, skyknight
zh_hans: 「我敢说，云天生就是要让龙兽藏在里面的。」\n～空骑士卡夏梨

# TSR·100 | Wipe Away | Card Name
source: Wipe Away
zh_hans: 扫拂

# TSR·100 | Wipe Away | Card Text | Paragraph 1
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# TSR·100 | Wipe Away | Card Text | Paragraph 2
source: Return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。

# TSR·100 | Wipe Away | Flavor Text
source: An eyeblink later, all that remained of the tree-beast was the breeze of its momentum.
zh_hans: 这树身怪兽一眨眼便没了踪影，只留下在那片刻的轻风。

# TSR·101 | Assassinate | Card Name
source: Assassinate
zh_hans: 行刺

# TSR·101 | Assassinate | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target tapped creature.
zh_hans: 消灭目标已横置的生物。

# TSR·101 | Assassinate | Flavor Text
source: The rulers of old Dominaria kept assassins on retainer. However, the true loyalty of these master killers was always to their peers. This elite community survived the fall of the old royal order.
zh_hans: 在过去的多明纳里亚，各地统治者都会聘雇刺客。不过，这些顶级杀手只对自己的同路人完全效忠。即使旧王朝覆亡，这精英团体依旧安然无恙。

# TSR·102 | Big Game Hunter | Card Name
source: Big Game Hunter
zh_hans: 巨兽猎人

# TSR·102 | Big Game Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target creature with power 4 or greater. It can't be regenerated.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭目标力量等于或大于4的生物。它不能重生。

# TSR·102 | Big Game Hunter | Card Text | Paragraph 2
source: Madness {B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 疯魔{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# TSR·103 | Blightspeaker | Card Name
source: Blightspeaker
zh_hans: 枯萎祷士

# TSR·103 | Blightspeaker | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target player loses 1 life.
zh_hans: {T}：目标牌手失去1点生命。

# TSR·103 | Blightspeaker | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Search your library for a Rebel permanent card with converted mana cost 3 or less, put it onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: {4}，{T}：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于3的反抗军永久物牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·103 | Blightspeaker | Flavor Text
source: One croaked sermon spreads propaganda and plague.
zh_hans: 以沙哑的说教散播政宣与疫病。

# TSR·104 | Corpulent Corpse | Card Name
source: Corpulent Corpse
zh_hans: 肥胖死尸

# TSR·104 | Corpulent Corpse | Card Text | Paragraph 1
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 恐惧（此生物只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。）

# TSR·104 | Corpulent Corpse | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 5—{B} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {B} and exile it with five time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓5～{B}（除了从手上施放此牌，你可以支付{B}并将它放逐，且上面有五个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·105 | Cutthroat il-Dal | Card Name
source: Cutthroat il-Dal
zh_hans: 达奥黜人割喉客

# TSR·105 | Cutthroat il-Dal | Card Text | Paragraph 1
source: Hellbent — CARDNAME has shadow as long as you have no cards in hand. (It can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 背水战～只要你没有手牌，CARDNAME便具有次元幽影异能。（它只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·105 | Cutthroat il-Dal | Flavor Text
source: Her blades slashed across the noble's shadow. He scoffed, then fell over dead.
zh_hans: 她一刀划过贵族的影子。他露出诡笑，倒地而亡。

# TSR·106 | Damnation | Card Name
source: Damnation
zh_hans: 破灭

# TSR·106 | Damnation | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有生物。它们不能重生。

# TSR·107 | Dark Withering | Card Name
source: Dark Withering
zh_hans: 黯境枯萎

# TSR·107 | Dark Withering | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature.
zh_hans: 消灭目标非黑色的生物。

# TSR·107 | Dark Withering | Card Text | Paragraph 2
source: Madness {B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 疯魔{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# TSR·108 | Deadly Grub | Card Name
source: Deadly Grub
zh_hans: 致命幼虫

# TSR·108 | Deadly Grub | Card Text | Paragraph 1
source: Vanishing 3 (This creature enters the battlefield with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
zh_hans: 消逝3（此生物进战场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。）

# TSR·108 | Deadly Grub | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, if it had no time counters on it, create a 6/1 green Insect creature token with shroud. (It can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，若其上没有计时指示物，则派出一个6/1绿色，具帷幕异能的昆虫衍生生物。（它不能成为咒语或异能的目标。）

# TSR·109 | Deathspore Thallid | Card Name
source: Deathspore Thallid
zh_hans: 死孢散绿菌

# TSR·109 | Deathspore Thallid | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个芽孢指示物。

# TSR·109 | Deathspore Thallid | Card Text | Paragraph 2
source: Remove three spore counters from CARDNAME: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 从CARDNAME上移去三个芽孢指示物：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# TSR·109 | Deathspore Thallid | Card Text | Paragraph 3
source: Sacrifice a Saproling: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个腐生物：目标生物得-1/-1直到回合结束。

# TSR·110 | Deepcavern Imp | Card Name
source: Deepcavern Imp
zh_hans: 深窟小恶魔

# TSR·110 | Deepcavern Imp | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\nEcho—\nDiscard a card. (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 飞行，敏捷\n返响～弃一张牌。（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# TSR·111 | Dread Return | Card Name
source: Dread Return
zh_hans: 颤栗再现

# TSR·111 | Dread Return | Card Text | Paragraphs
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.\nFlashback—\nSacrifice three creatures. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。\n返照～牺牲三个生物。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·111 | Dread Return | Flavor Text
source: Those who forget the horrors of the past are doomed to re-meet them.
zh_hans: 忘却过往梦魇的人，注定倒霉要再度碰上。

# TSR·112 | Dunerider Outlaw | Card Name
source: Dunerider Outlaw
zh_hans: 亡命沙丘骑兵

# TSR·112 | Dunerider Outlaw | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from green
zh_hans: 反绿保护

# TSR·112 | Dunerider Outlaw | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each end step, if CARDNAME dealt damage to an opponent this turn, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若CARDNAME本回合中向任一对手造成过伤害，则在其上放置一个+1/+1指示物。

# TSR·112 | Dunerider Outlaw | Flavor Text
source: Tales of the outlaw's cruelty and might grew more embellished with each crime.
zh_hans: 亡命客的每宗罪行，都为自己的残蛮传说增添色彩。

# TSR·113 | Enslave | Card Name
source: Enslave
zh_hans: 奴役

# TSR·113 | Enslave | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# TSR·113 | Enslave | Card Text | Paragraph 2
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你操控所结附的生物。

# TSR·113 | Enslave | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, enchanted creature deals 1 damage to its owner.
zh_hans: 在你的维持开始时，所结附的生物对其拥有者造成1点伤害。

# TSR·114 | Extirpate | Card Name
source: Extirpate
zh_hans: 根除

# TSR·114 | Extirpate | Card Text | Paragraph 1
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# TSR·114 | Extirpate | Card Text | Paragraph 2
source: Choose target card in a graveyard other than a basic land card. Search its owner's graveyard, hand, and library for all cards with the same name as that card and exile them. Then that player shuffles their library.
zh_hans: 选择目标在坟墓场中的牌，且不能是基本地牌。从其拥有者的坟墓场，手牌及牌库中搜寻所有与该牌同名的牌，并将它们放逐。然后该牌手将其牌库洗牌。

# TSR·115 | Faceless Devourer | Card Name
source: Faceless Devourer
zh_hans: 无面吞噬兽

# TSR·115 | Faceless Devourer | Card Text | Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·115 | Faceless Devourer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile another target creature with shadow.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐另一个目标具次元幽影异能的生物。

# TSR·115 | Faceless Devourer | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 当CARDNAME离开战场时，将所放逐之牌在其拥有者的操控下移回战场。

# TSR·116 | Feebleness | Card Name
source: Feebleness
zh_hans: 无力感

# TSR·116 | Feebleness | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·116 | Feebleness | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# TSR·116 | Feebleness | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature gets -2/-1.
zh_hans: 所结附的生物得-2/-1。

# TSR·116 | Feebleness | Flavor Text
source: Just a small touch of magic can harness the debilitating power of Urborg's poisonous winds.
zh_hans: 只要用点法术，就能驾驭乌尔博格的夺力毒风。

# TSR·117 | Gorgon Recluse | Card Name
source: Gorgon Recluse
zh_hans: 隐遁蛇发妖

# TSR·117 | Gorgon Recluse | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks or becomes blocked by a nonblack creature, destroy that creature at end of combat.
zh_hans: 每当CARDNAME阻挡非黑色的生物或被非黑色的生物阻挡，在战斗结束时消灭后者。

# TSR·117 | Gorgon Recluse | Card Text | Paragraph 2
source: Madness {B}{B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 疯魔{B}{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# TSR·118 | Grave Scrabbler | Card Name
source: Grave Scrabbler
zh_hans: 墓地翻拣怪

# TSR·118 | Grave Scrabbler | Card Text | Paragraph 1
source: Madness {1}{B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 疯魔{1}{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# TSR·118 | Grave Scrabbler | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, if its madness cost was paid, you may return target creature card from a graveyard to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若曾支付其疯魔费用，则你可以将目标生物牌从坟墓场移回其拥有者手上。

# TSR·119 | Ichor Slick | Card Name
source: Ichor Slick
zh_hans: 滑溜脓水

# TSR·119 | Ichor Slick | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。

# TSR·119 | Ichor Slick | Card Text | Paragraph 2
source: Cycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# TSR·119 | Ichor Slick | Card Text | Paragraph 3
source: Madness {3}{B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 疯魔{3}{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# TSR·120 | Kor Dirge | Card Name
source: Kor Dirge
zh_hans: 寇族挽歌

# TSR·120 | Kor Dirge | Card Text | Paragraph 1
source: All damage that would be dealt this turn to target creature you control by a source of your choice is dealt to another target creature instead.
zh_hans: 选择一个来源。于本回合中，该来源将对目标由你操控的生物造成之所有伤害，改为对另一个目标生物造成之。

# TSR·120 | Kor Dirge | Flavor Text
source: Every new evincar cements their power with a culling as the weak are purged anew from Rath.
zh_hans: 每任大魔将都会藉由清洗来巩固力量，再度将瑞斯的弱者涤净一空。

# TSR·121 | Living End | Card Name
source: Living End
zh_hans: 走骨行尸

# TSR·121 | Living End | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 3—{2}{B}{B}
zh_hans: 延缓3～{2}{B}{B}

# TSR·121 | Living End | Card Text | Paragraph 2
source: Each player exiles all creature cards from their graveyard, then sacrifices all creatures they control, then puts all cards they exiled this way onto the battlefield.
zh_hans: 每位牌手各放逐其坟墓场中的所有生物牌，然后牺牲所有由其操控的生物，然后将其以此法放逐的所有牌放进战场。

# TSR·122 | Mass of Ghouls | Card Name
source: Mass of Ghouls
zh_hans: 食尸鬼大群

# TSR·122 | Mass of Ghouls | Flavor Text
source: &quot;An army has filled the valley, but it's not like any army I've ever seen. There are no tents, no fires, no horses . . . just a sea of bodies, writhing and moaning, as if a pestilent village were sent to invade us.&quot;\n—Onean scout
zh_hans: 「山谷满满都是部队，但我没见过这种的。里面没有帐棚，没有马匹. . .只有一望无际的人海，个个扭动呻吟着，好象整个瘟疫村庄都给派来侵略我们一样。」\n～欧尼亚斥候

# TSR·123 | Mindstab | Card Name
source: Mindstab
zh_hans: 灵杀

# TSR·123 | Mindstab | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards three cards.
zh_hans: 目标牌手弃三张牌。

# TSR·123 | Mindstab | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 4—{B} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {B} and exile it with four time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓4～{B}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{B}并将它放逐，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·124 | Minions' Murmurs | Card Name
source: Minions' Murmurs
zh_hans: 仆役低语

# TSR·124 | Minions' Murmurs | Card Text | Paragraph 1
source: You draw X cards and you lose X life, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: 你抓X张牌且失去X点生命，X为由你操控的生物数量。

# TSR·124 | Minions' Murmurs | Flavor Text
source: &quot;They are quick to offer advice, those whose mistakes doomed them to undeath. How can I not listen to the wisdom of failure?&quot;\n—Ratadrabik of Urborg
zh_hans: 「犯了错而成为不死生物的人，总是急着提供建议。我怎能不倾听失败者的智慧？」\n～乌尔博格的拉塔札比

# TSR·125 | Mirri the Cursed | Card Name
source: Mirri the Cursed
zh_hans: 受诅咒的米丽

# TSR·125 | Mirri the Cursed | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike, haste
zh_hans: 飞行，先攻，敏捷

# TSR·125 | Mirri the Cursed | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a creature, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一生物造成战斗伤害时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# TSR·125 | Mirri the Cursed | Flavor Text
source: A hero fails, a martyr falls. Time twists and destinies interchange.
zh_hans: 英雄变节，壮士殒落。但随着时间扭曲，命运亦随之交换。

# TSR·126 | Muck Drubb | Card Name
source: Muck Drubb
zh_hans: 淤泥浊兽

# TSR·126 | Muck Drubb | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·126 | Muck Drubb | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, change the target of target spell that targets only a single creature to CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择目标仅以单一生物为目标的咒语。将该咒语的目标更改为CARDNAME。

# TSR·126 | Muck Drubb | Card Text | Paragraph 3
source: Madness {2}{B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 疯魔{2}{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# TSR·127 | Nether Traitor | Card Name
source: Nether Traitor
zh_hans: 阴间叛徒

# TSR·127 | Nether Traitor | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# TSR·127 | Nether Traitor | Card Text | Paragraph 2
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# TSR·127 | Nether Traitor | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another creature is put into your graveyard from the battlefield, you may pay {B}. If you do, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当另一个生物从战场进入你的坟墓场时，你可以支付{B}。若你如此作，则将CARDNAME从你的坟墓场移回战场。

# TSR·128 | Nightshade Assassin | Card Name
source: Nightshade Assassin
zh_hans: 龙葵杀手

# TSR·128 | Nightshade Assassin | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# TSR·128 | Nightshade Assassin | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may reveal X black cards in your hand. If you do, target creature gets -X/-X until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从手上展示X张黑色牌。若你如此作，则目标生物得-X/-X直到回合结束。

# TSR·128 | Nightshade Assassin | Card Text | Paragraph 3
source: Madness {1}{B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 疯魔{1}{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# TSR·129 | Phthisis | Card Name
source: Phthisis
zh_hans: 痨病
